### 2017-02-24 Lab_3/solutions/L3-1-4.tex
2nd lab session, working on lab3 and lab4
Former-commit-id: 39aa658f16b0f0f14f691a0cf38b4b29e0343fa4

udp is hoger : minder overhead, gn congestion control dus resultaten zijn als verwacht
throughput stijgt omdat de bitrate ook omhoog gaat

usage verlaagt: sneller sturen -> meer retransmits en minder usage