### 2017-02-24 Lab_3/solutions/L3-4-1.tex

udp hogere frame length helpt minder, meer botsingen dan verliest er meer dus die capt op een bepaald moment en begint bij 2274 ook weer te dalen

tcp hogere frame length zorgt er voor dat voor constante hoeveelheid overhead er meer data verzonden kan worden dus die blijft in stijgende lijn gaan, ook al is de bereikte tput nog steeds lager dan udp